TODO:
1. Terminar endpoint de food preferences --> x
2.1 Hacer endpoint que devuelva cantidad de pets por owner --> x
    Hacer tests --> x
2.2 Hacer endpoint que devuelva pets de owner --> x
    Hacer tests --> pending
3. Agregar paginación al endpoint de /pet --> x
    El GET tiene que poder recibir un limit y offset --> x
4. Agregar paginación al resto
5. Agregar entidad usuario con: mail, rol y contraseña
6. Agregar login y registro
    hashing
    - aprender diferencia con cifrado/encriptacion
7. Permitir solamente a los usuarios de rol = ADMIN editar los pets
    middleware