TODO:
1. Terminar endpoint de food preferences
2.1 Hacer endpoint que devuelva cantidad de pets por owner
    Hacer tests
2.2 Hacer endpoint que devuelva pets de owner
    Hacer tests
3. Agregar paginación al endpoint de /pet
    El GET tiene que poder recibir un limit y offset
4. Agregar paginación al resto
5. Agregar entidad usuario con: mail, rol y contraseña
6. Agregar login y registro
    hashing
    - aprender diferencia con cifrado/encriptacion
7. Permitir solamente a los usuarios de rol = ADMIN editar los pets
    middleware